JavaScript ou JS é uma linguagem de programação projetada para escrever as partes de Front-end (lado do cliente) e Back-end (lado do servidor) dos sites e aplicativos. É uma linguagem de alto nível, legível por humanos, mas que não necessita de um compilador para traduzi-la para a linguagem de máquina. O código é interpretado e executado diretamente em um navegador web, o que facilita e acelera a interação com o usuário.
