JS - Operadores
Lucas Torquato
•
10:33
100 pontos
Exercícios de fixação de Operadores.

1. Soma
Crie um script que receba dois números e exiba a soma deles.

2. Subtração
Crie um script que receba dois números e exiba a diferença entre eles (primeiro - segundo).

3. Multiplicação
Crie um script que receba dois números e exiba o resultado da multiplicação (primeiro * segundo).

4 Divisão. 
Crie um script que receba dois números e exiba o resultado da divisão (primeiro ÷ segundo).

5 Módulo. 
Crie um script que receba dois números e exiba o resto da divisão entre eles (primeiro % segundo).

6 Sucessor. 
Crie um script que receba um número e mostre seu sucessor.

7. Antecessor
Crie um script que receba um número e mostre seu antecessor.

8. Soma
Crie um script que receba três números e exiba a soma de todos.

9. Média
Crie um script que receba três números e calcule a média deles.

10. Área do círculo
Crie um script que calcule a área de um círculo dado o valor de seu raio (fórmula: A = π (3.14) * r²).

11. Verdadeiro ou Falso
Crie um script que leia a idade de uma pessoa e exiba e retorno (true or false).

12. Verdadeiro ou Falso
Crie um script que receba um número e exiba se ele é positivo, negativo ou zero (true or false) de cada um dos 3 tipos.

13. Verdadeiro ou Falso
Crie um script que verifique se um número é par (true or false).

14. Verdadeiro ou Falso
Crie um script que receba dois números e exiba se o primeiro é maior que o segundo. (true or false).

15. Verdadeiro ou Falso
Crie um script que verifique se um número está entre 10 e 20. (true or false).

⭕1 ao 12 obrigatórios

Utilizar o prompt para receber os valores e o console.log para exibir as respostas.

Utilize apenas um arquivo com todos exercícios.

Enviar o arquivo para o repositório remoto, dentro da pasta do curso, atv6-js-operadores.
