JS - Condicionais
Lucas Torquato
•
11:23
100 pontos
Exercícios de fixação de Condicionais.

1. Maior que 10
Verifique se um número é maior que 10 e exiba um retorno em caso de verdadeiro e falso.

2. Par ou Ímpar
Peça para o usuário digitar um número e, usando if else, exiba no console se o número é par ou ímpar.

3. Maior e Menor de Três Números
Solicite três números ao usuário e, utilizando if else, exiba o maior deles.

4. Calculadora Simples
Crie um programa que peça dois números e uma operação (+, -, *, /) e, com um switch case, exiba o resultado da operação escolhida.

Enviar o arquivo para o repositório remoto, dentro da pasta do curso, atv7-js-condicionais.