funcionais 
cadastro do aluno
histórico de empréstimos (gênero da literatura...)
calculo da data de entrega mediante a data de empréstimo
histórico de entregas (prazo/fora do prazo)
acessibilidade 
envio de avisos por e-mail/ SMS / WhatsApp


não funcionais 
O sistema deve ser capaz de processar 100 cadastros por segundo.
O sistema deve ser acessível a partir de dispositivos móveis.
O sistema deve ser seguro, com criptografia de dados sensíveis.
O sistema deve ter uma interface amigável e fácil de usar.
O sistema deve ter uma resposta rapida de busca da disponibilidade do livro 
O sistema deve ser leve


